人民网北京9月25日电
中国天气网今日上午10时发布了未来10天的天气趋势预报，
预计未来10天，我国北方地区冷暖变化较大，
9月29日至10月3日，还将有一股冷空气自西向东影响我国，
北方大部分地区气温下降4-8℃，其中华北地区北部，
东北地区南部等地的局部地区降温可达10℃左右。

　　一、天气趋势

　　1　气温趋势

　　预计未来10天，我国北方地区冷暖变化较大，西北地区东部、
华北地区中东部、东北、黄淮、江淮、
江南地区北部平均气温与常年同期持平或略偏低，
其他大部分地区气温将比常年同期偏高1－2℃。

　　2 降水趋势

　　预计未来10天，西北地区东部、华北、
东北地区降雨量一般有5-15毫米，
其中东北地区东部等地的局部地区有20-40毫米；华南、
江南将有10-25毫米降雨，局部地区40-80毫米；
西南地区东部有50-90毫米降雨，部分地区降雨量有100-
160毫米。

　　二、主要天气过程

　　25-28日，受冷空气影响，东北、华北地区气温将下降4-
8℃，并将有4-6级偏北风；新疆西部、西北地区东部、
内蒙古东部、东北、西南地区大部、江淮、江南北部、
华南中西部地区将出现5-25毫米降水，
其中西南地区东部的部分地区有30-60毫米，
贵州南部局部地区有70-120毫米。

　　9月29日至10月3日，还将有一股冷空气自西向东影响我国
，北方大部分地区气温下降4-8℃，其中华北地区北部，
东北地区南部等地的局部地区降温可达10℃左右。

　　三、重点关注天气

　　1　初霜冻

　　预计9月28日、10月3日前后，
辽宁大部分地区将出现初霜冻。

　　2　寒露风

　　26日之后，南方大部地区气温缓慢回升，基本无寒露风天气。

　　3　热带风暴

　　今年第12号强台风“马勒卡”活动偏东，对我国近海无影响。

　　预计未来10天，还将有2个热带风暴生成。

　　四、 未来4-10天具体预报

　　28日08时至29日08时，新疆北部、西北地区东部、
华南西北部、西南地区东部有小到中雨，其中重庆东部、湖北西部、
贵州中北部、湖南北部等地的局部地区有大雨或暴雨。

29日08时至30日08时，新疆北部、湖北、湖南中北部、
江西西北部、西南地区东部有小到中雨，其中重庆南部、
贵州北部等地的局部地区有大雨。

30日08时至10月1日08时，西北地区东部、华北大部、
东北地区北部、四川、重庆、贵州北部、西藏东部有小到中雨，
局部地区有大雨。

1日08时至2日08时，内蒙古东部、东北地区大部、黄淮、江淮
、江南北部、西南地区东部有小雨，局部地区有中雨。

2-4日，受冷空气影响，西北地区东部、华北、东北、黄淮、
江淮等地的部分地区将出现降温天气；江南南部、
华南等地将以晴热少雨天气为主。