项目目标
    我们已经编写了8个简单的HTML页面，你需要做的是根据我们的需求，为这些页面设计界面表现，并编写样式表。一些特定的需求需要使用JavaScript来配合完成。所有工作都必须在接受工作后48小时内完成。

已有页面介绍
	我们一共有8个简单的HTML页面（每个页面中只有不超过10中元素，而且页面规模比较小，这些页面已经添加到附件中了，请查看）。这些页面分为两类，一类是数据页面，包括首页(home.html)，栏目列表页面(columns.html)，文章列表页面(list.html)以及文章正文页面(article.html)。
	首页是网站的入口，包含的内容有一个banner（目前没有具体的资源，请按照800*100像素的大小用占位符替代）、站点的名称以及栏目的列表。栏目的列表可以用一块一块的形式呈现，可以在每个块中预先显示一些子栏目的名称。
	首页中请特别注意2点，第一点是首页的栏目数目、内容不是固定的，而是后来自动生成的，因此，在做设计的时候，请不要区别对待这些栏目，即不要将某个栏目的位置摆放的与其他的栏目特别不一致。第二点是某个栏目的子栏目数目是不确定的，即可能很多也可能很少，所以请设计一种方式，美观的排列这些内容。
	在栏目列表页面，将显示某个栏目下的所有子栏目名称，这些子栏目就是一些超链接条目；
	文章列表页面显示的是某个子栏目下面的所有文章，每个文章对应页面上的一个超链接，这些链接按照"[文章标题][发布时间]"的形式显示。
	文章正文页面则显示的是某个特定文章的具体内容，这写内容包括文章标题、作者、发布时间以及主要内容。
	出了上述4个数据页面之外，还包括一些辅助页面，比如支持、说明等等，分别是关于(about.html)、无障碍说明(accessibility.html)、支持的浏览器(browsers.html)和站点地图(sitemap.html)。这些页面跟数据页面一样，是网站的一部分，因此也需要为这些页面设计布局。这些页面的内容是固定的，所以请在考虑保持风格一致的情况下，设计这些页面的布局。
	以上所有页面都包含在附件中，因此请查阅附件进行设计。


项目重点——工具箱
	我们需要实现一个类似于ReciteMe.com(网址是：http://www.reciteme.com/)的工具箱。在ReciteMe.com页面中，点击顶部的"Try Recite"按钮， 在打开的页面中，点击"Toggle Plain Text"连接，打开纯文本通道，在页面的右边就是他们的工具箱。这个工具箱与我们需要设计的工具箱很类似，区别在于他们的工具箱是浮于文字上方的这样可能遮挡住下方的文字；而且随着页面的滚动，会有跳动；我们的工具箱要求两种样式，横版和竖版，这两个版式之间可以切换，而且他们是固定在页面顶部或者右部的，在设计时请注意考虑。
	在设计工具箱的时候，请注意，工具箱并不是页面的一部分，而是对用户代理（浏览器）的增强，所以请考虑如何在保证页面美观的情况下，将工具箱更好的与页面进行融合。
	工具箱在每个页面中都要显示（包括内容页面和辅助页面），工具箱中的按钮素材我们已经设计好了，并且提交到附件中了，这些图标使用Illustrator设计，如果需要源文件，请与我们联系。
	为了配合工具箱的工作，你需要实现另外的一些页面效果。首先，需要设计像ReciteMe.com网站的翻译功能类似的弹出层。当鼠标移动到某个位置的时候，弹出一个小的框，上面可以添加一些内容进行输出。对于这个弹出层，请设计良好的接口，从而方便我们进行调用。此外，页面有一个放大镜的功能，就是鼠标移动到某个位置的时候，将鼠标所指信息放大显示，这个需要设计师考虑，可以采用第一点提到的弹出层的方式，也可以在页面某个部分开启一块新的区域，专门用来显示。

您需要完成的任务
	任务分为2大部分，分别是设计页面以及编写样式。
	- 设计页面
		- 你需要为所有的8个页面做设计，这里的设计指的是包括配色、布局在内的页面设计。
		- 你需要设计工具箱的布局方式，工具箱中需要的图标，我们已经设计好了，在附件中可以看到。
		- 对于工具箱来说，请提供横版和竖版两个版式的设计，这两个版式中，按钮的布局方式可以不同，只要做到整齐、美观就好。
		- 注意，工具箱不是页面的一部分，它只是为页面提供服务，所以设计时请考虑如何将二者进行区分和融合。
		- 在设计时，请考虑，这些页面是为某些政府所设计的，所以整体表现要美观、大方。
		- 请先尽快提供项目原型。

	- 编写样式
		- 需要为所有的8个页面编写样式。
		- 请注意样式的实现方式，由于工具箱中的某些功能需要修改CSS来实现，比如，放大缩小字体，需要通过修改页面上的字体大小来实现，我们希望能够通过CSS的优雅编写，来简化问题。这将是第一次演示的重要指标。
		- 你只需要编写工具箱（横竖两个版式）的布局文件，不需要设计工具箱的图标，图标我们已经设计完成，并添加到附件中了，如果你对某个图标的意义不甚明确，请直接联系我们。
		- 你需要编写为工具箱进行横竖两版的设计，并且提供一个简单切换的接口。这种切换请通过CSS的方式来实现，比如为某个元素提供两个不同的类名。
		- 对于这8个页面来说，需要提供4套主题，一种主题是普通的主题，第二种是夜间模式主题，第三种是高对比度主题（考虑蓝底黄字），最后一种是等高主题（就是所有页面元素的font-size属性值都一样）。

	- 其他事项
		- 请务必在接受项目之后的48小时内完成所有工作。
		- 在设计样式时，请不要破坏现有HTML页面中的语义化标签。
		- 为工具箱设计横竖两个版式的布局是项目的一个重点。
		- 由于首页的数据并不是静态的（连栏目的数量和意义都是动态变化的），所以首页的设计也是项目的另外一个重点。
		- 需要支持的最小分辨率是1024 * 768。
		- 验收时需要支持的浏览器包括：IE6+, Chrome 7+, Firefox 5+, Safari 4+.

验收方式
	我们希望项目可以分三次做验收，在6-8小时左右可以提供一个可以演示的原型，让我们确定是否符合我们的需要；在24小时之前提供第一个版本，咱们进行交流，保证设计没有偏离初衷；最后在48小时，进行最终的验收。





