Spider:
	负责从配置文件中获取URL列表，根据列表递归的爬行网站，获得文章网页文件，将网页文件统一转化为UTF-8编码，通过MD5将网页URL地址转换为文件名
	新文件第一行记录修改时间，第二行记录标题，第三行记录网页URL，后面为原始网页
	
Parser:
	分为分析器和XML写入器
	分析器载入爬虫下载的html文件，分析网站结构，获得标题，作者，最后修改时间（距1970-01-01 00:00:00.000的毫秒数）和正文，通过XML Writer写入xml文件
	ArticalInterface 为XML结构接口
	YZParser 为解析器接口，现在先实现一个特例，分析中国哈尔滨网站，从中分析规律，以后会通过外部接口加载分析参数。参数界面分为普通界面和高级界面，普通界面可以设置ID标签，正则表达式等（通过图形界面帮助运营人员设计进行设计，实现匹配元素实时高亮），内部采用C++处理实现。高级界面可以嵌入脚本解析语言解析器，具体什么脚本语言还没有确定，可能python，ruby，perl，或者是多个。规则从配置文件中导入，通过解释器进行解析。处理hash和去除无用标签等功能由C++统一处理。
	
命名方式：
  YZ是云中的缩写
