# 协同开发指南(草案)

*作者：Cliff Woo*

## 协同开发公约

*以下为协同开发的基本原则，请大家遵守！若有不足，请大家补充*

- 基本开发公约

	* 团队成员在项目开发期间，务必保持Skype在线
	* 团队成员在项目开发及其，确保每天查看Github及Basecamp，随时关注个人所承担的任务及团队讨论
	* Basecamp用来进行团队讨论，避免进行项目管理。讨论主题包括：技术方案、参考项目(文献)、技术实现，协同方式
	* 项目管理采用Github的issue管理，所有工作均转化issue ，并指定负责人。可以提交的issue包括feature、bug、todo、support 
	* 每个项目均包括项目文档目录(docs)，文档使用md格式撰写，采用Github管理。需要讨论用的临时文档，上传到Basecamp
	* 项目迭代周期为一周到两周，具体周期视具体项目而定。

- 外协人员开发公约 (_由于尚无与外协人员的工作经验，仅仅把想到的记录下来，供大家讨论_)

	* 实习生要求遵守内部开发基本公约，由导师负责任务及权限设定
	* 每个外协人员对应一位内部开发人员，Github上的任务分配给内部开发人员，并由内部开发人员分配给外协人员。

## 基础工作流程

参考项目开发流程文档(process.md)

## 主要工作方式说明

### 线下会议

  * Seed Day _?_ ：启动日。我们需要团队成员集中进行一次线下讨论，确认项目的feature spec及tech spec。异地的核心成员务必参会。
  * Demo Day：演示日。团队成员在每次版本迭代后，进行线下的演示。主要讨论目前版本的问题，以及下一个版本需要完成的工作。
  * Launch Day：上线日。项目正式上线，团队成员集中，确保项目正式上线。上线完成后，进行Team Building ：）
  * Annual Meeting: 年会。每年举办一次年会，地点可以根据团队成员的情况确定，或由团队成员投票决定。

### 在线协同

#### 工具

  * 即时通信工具：统一使用Skype
  * 技术讨论：采用Skype 群组的方式 或者使用 Basecamp的discussion的方式。个别问题，可以采用Skype点对点的方式完成。
  * 协同开发：使用Github
  * 协同文档编辑：使用Github，文档格式为markdown格式
  * 代码审查：(暂无该流程)

#### Github 

 所有的开发任务、文档任务、技术预研任务均使用Github 的Issue来进行管理。目前已将Issue的标签进行了分类主要包括如下两类
 
- 角色
  
  * 任务发起人：新建并指派任务的团队成员
  * 任务承接人：负责完成任务的团队成员

- 任务类别：主要指任务的具体类型
  
  * bug ：系统或程序中的缺陷及问题
  * feature：新增加的系统特性
  * support：应用开发支持，例如文档、测试数据等
  * enhancement：系统增强，主要指在现有feature上的效果增强，例如算法改进
  * ui：应用UI及UE相关的内容

- 任务优先级：
  
  * 立刻：需要立即处理的任务，例如影响在线系统稳定及安全性的bug
  * 高：需要优先处理的任务，例如主要的功能特性、为其他模块提供的服务接口
  * 普通：正常处理的任务，例如一般的feature开发、bug调试  
  
- 使用方法及注意事项

  * 每个任务均以issue的方式指定
  * 每个任务均需选择 任务类别及任务优先级两个标签 （由于Github不支持缺省标签，因此需要手动选择）
  * 每个任务的发起人负责将任务指派给任务承接人，并负责监督任务的进行及完成情况
  * 任务完成后，任务承接人在Comment中简述解决方案及相关问题
  * 任务完成后，由任务发起人测试、检验后，关闭任务

#### Basecamp
  
  Basecamp主要进行非即时性的技术讨论、方向讨论、文档分享等工作，为团队成员提供一个异步的交互工具。
  
